Preparé un archivo excel con los datos dentro de una tabla.
Los datos tienen las propiedades del modelo, y en el mismo orden.
En terminal, ejecuto python manage.py shell para importar los datos por shell
Importo el modelo: from nutriplan.models import Alimentos
Importo pandas: import pandas as pd
Genero el dataframe df = pd.read_excel('nutriplan/alimentos.xlsx')
Itero los index, los nombres, y las calorias para verificar que el dataframe (df) está correcto:
    for index, row in df.iterrows(): print(index)
    for index, row in df.iterrows(): print(row['nombre'])
    for index, row in df.iterrows(): print(row['calorias'])
Itero en cada elemento, y lo voy salvando como una instancia:
    for index, row in df.iterrows(): obj = Alimentos(nombre=row['nombre'], categoria=row['categoria'], calorias=row['calorias'], hidratos=row['hidratos'], proteinas=row['proteinas'], grasas=row['grasas'], porcion=row['porcion'],); obj.save()
Voy al admin, y verifico que las instancias se hayan generado correctamente.